做的話,那還要觀察很多
但是我想,我們就以我能夠觀到的觀察就好
你把能夠觀到的觀察得清楚
比你想半天想到一些觀不到的還來得有意義
因為意義就等於一切
你如果能夠觀出一絲佛觀得清清楚楚
等於觀三、四十方一切佛
所以不要貪多
你把屁股遮納佛好好地想清楚
那隨時一想,就好像在你面前
這樣子拜起來就很具體
首先合掌至胸前
然後輕輕地放下呼氣
慢慢提起來
身體順便往上移
一直把腦在這邊定住
一起下來呼氣
頂佛部
吼蓮花部
吸金剛部
頂吼吸
頂的時候用佛部音
佛部音就是合掌
大拇指塞到無名指的指根
這樣子碰觸你的頂
蓮花的時候
就有蓮花音
八瓣蓮花
就是合掌然後把手張開
貼著把手張開
就變成八瓣
八瓣蓮花
然後
吸金剛音
就兩手輕輕地交叉
然後慢慢地就身體往前扶
那腰不要彎下去
你就是脊背不要彎
你要能怎麼樣
脊背慢慢地平平地往下拉
拉到幾乎垂直
然後頭還在這邊看著對方
看著前面
然後到這邊的時候
吸氣
保平氣
把氣灌注在你的腹部
然後就逼氣下去
推
腦才下去
但是我算是比較厲害
所以可以推得比較遠
你如果推到這邊
結果不行
你就是先把身體放下去
然後身體手往前伸
呼氣
接著呢
我們可以把你的右臉
貼在地板上
然後磨一下
就是要拉
拉你這邊的大腿
然後等一下
左臉貼
一樣拉
拉左邊的
這樣慢慢地
我們的頸椎就不會有問題
不會腦鬆血
其實現在我們的
因為生活飲食的關係
都很脆弱
很多人很年輕
反正藏龍花其實也沒有多少歲
福報那麼大
他走了以後
可能也會有一段時間不太肯定
好
然後回來以後
手
拿到拿不少
這個拿上來以後
就觀想
佛光
屁股在那邊
放著光
從你的頂輪灌頂
灌氣灌光
一直充滿到腳尖
也就是吸氣了
吸氣
順便把那個氣帶著光
然後引導到你的全身
到你的腳尖
感覺很靈敏的感覺
好
然後我們先放鬆
呼氣
手
輕輕地碰觸
屁股折到頭的黏著
引發的時候
碰到黏著
然後
拿到腰這個地方
然後起來的時候
腰盡量往下壓
頭盡量往上張
然後順著右腳轉過來
去看右腳後跟
這邊會拉到很多東西
你等一下拜就曉得
好多地方都會被你拉到
然後右過來也是一樣
看到左腳後跟
然後回來
坐下來
你看我手都沒有動
這就是標準的姿勢
有什麼要發亮
發亮就代表
你手夠靈敏
好
坐下來
吸氣
發展
這手有的黏化
那吸氣的時候
就把整個氣
那個氣帶著
你一定要把這邊拉開
你的腰尖
就因為這樣
慢慢地做調整
我們大概五十五十歲
也有可能腰部開始
會有一些麻煩
所以你如果每天這樣辦
慢慢就
我本身就是硬正
本來腰
以為多好
但是有一次就發覺
好像痠痠的怪怪的
然後去弄它
一段時間以後就改變了
發展回來
手拿回來這邊
然後撐起來
舉身的時候吸氣
我再拍一拍
呼氣
吸氣
閉氣
好下來
定
下來的時候就呼氣了
慢慢放棄
吸
到垂直的時候
吸氣
氣成丹田
閉氣
推
下去
呼
然後還有一個就是
你可以往左邊
往左邊壓
就把這個地方拉開
往右邊壓
把這個地方整個拉開
五十肩
還有併住高方
你就常常這樣子去動它
也慢慢就會改善
然後吸氣
光進來
一直到腳尖
然後呼氣
把所有的業障排掉
然後手輕輕的去觸摸連鎖
吸氣
然後轉身
右腳跟
轉身
左腳跟
然後坐下來
呼氣
然後翻轉的時候吸氣
一定要把它整個撐開拉開才算數
所以氣要吸得飽
整個吸到丹田裡面去
呼氣
然後起來
舉身的時候吸氣
OK
好
我們起來再練